언더커버 미스홍
홍금보는 누구인가?
"홍장미의 의상 영감북"
20대를 위해."
홍장미 출신.
내 여동생 홍금보에게.
왜 내 물건을 뒤지는 거야?
기다리다.
나는 그 얼굴을 안다.
그녀는 시험 최고 득점자야
필기시험에서.
우리는 인터뷰 중에 모두 만났습니다.
오른쪽.
"철저히 검토해달라"
다음 시험 문제는."
네 상자가 무너졌어
비에 흠뻑 젖은 후.
그 눅눅한 상자들을 다 끌어안았는데,
그리고 당신은 나를 도둑처럼 대합니다.
요즘 애들은 못 믿겠어요.
앉다!
객실을 선택해야 합니다.
그리고 이 모든 것들을 청소하세요.
자신을 소개하세요.
당신이 시작합니다.
금보.
인사말은 매우 중요합니다.
당신은 인사할 수 없습니다
지친 35세처럼
이 세상을 충분히 지낸 사람.
20대라면 이렇게 들릴 것 같은데…
도, 레, 미, 파, 솔…
그게 다야. 솔.
만나서 반가워요. 저는 홍장미입니다.
한민 본사에서 일을 시작합니다
내일 여의도에서.
20살이 됐어요
올해.
20이라고 했나?
그런데 너무 늙어 보이시네요.
아까 말했듯이 저는 20살이에요.
당신은 어때요?
저는 고복희입니다.
난 여기저기서 일해봤어
1위 은행부터 증권사까지,
그리고 저는 현재 어시스턴트로 일하고 있어요
여의도 한민 본사.
나는 29살이다.
다음.
안녕하세요. 저는 강노에요...
은주.
저는 25세입니다.
나도 일할게
여의도 사무실에서.
그러니까 모두가 본사에 있어요.
안녕하세요. 저는 김미숙이에요.
저는 마강지점에서 창구직원으로 일하고 있습니다
한민투자증권입니다.
몇 살이에요?
저는 28살이에요.
무엇? 내가 여기서 가장 연장자야?
내가 여왕벌이라고?
당신은.
저는 저기 있는 큰 방을 사용하고 있어요.
그러니 너희끼리 결정해라.
내 룸메이트는 누구일까요?
나.
나는 당신과 함께 큰 방을 사용할 것입니다.
미숙아, 너한테는--
공정하게 플레이하자.
선착순입니다.
나중에 봐요.
우리가 잘 지내길 바랍니다.
요즘 애들은 참을 수가 없어!
서울시립기숙사
미혼 여성 근로자를 위한
와우.
당신은 인형을 정말 좋아하는 것 같아요.
정말 그렇습니다.
저는 학교 다닐 때 기숙사에서 살았습니다.
좋아하는 것들에 둘러싸여 있기
기숙사 생활이 더 편해집니다.
안녕이라고 말하고 싶나요?
이들은 레이첼, 피비,
그리고 챈들러.
"안녕!"
나도 샤워해야겠다.
우리는 이것을 얻었습니다.
제물포여자상업고등학교
핑크색으로 가자.
메이크업 학원 강사님이 알려주셨어요
그 사람의 공개 이미지
색상만으로 결정될 수 있습니다.
기분이 좋다면
좀 아줌마처럼 보이시네요
그냥 핑크색으로 가세요.
나는 그녀와 친구가 될 것이다
그럼 강회장님이 누구냐고 물어보세요.
밀접하게 알고 지냈어요.
내가 먼저 찾아볼까?
시작하기 위한 공통점이 있나요?
우와.
복희야, 거기가 광안리 해수욕장이야?
바로 산타모니카 해변입니다.
LA에 있는 거 맞죠? 미국에서.
나는 그곳으로 이사할 예정이다.
나는 나 자신에게 약속했다
내가 네 나이쯤 되었을 때.
산타모니카!
산타모니카로 오세요!
고속버스 티켓
아네온에서 포산으로, 1988년 5월 1일
엄마! 아빠!
- 내 사랑스러운 딸!
-엄마. 아빠.
- 생일 축하해, 꼬마야.
- 잘 지냈어요?
정말 긴 여정이었을 거예요.
집에 가자.
내가 당신을 위해 맛있는 음식을 만들어 드릴게요.
너무 배가 고파요.
해외에서 보내는 특별한 여름 휴가
산타모니카!
"로맨틱한 LA, 캘리포니아의 태양 아래!
산타모니카 해변"
나는 나 자신에게 약속했다
내가 30번째 생일을 보낼 거라고
LA 산타모니카 해변에서.
산타모니카!
그러면 돈을 많이 벌어야 할 겁니다.
아마도 다음이 필요할 것입니다.
투자자 비자로 백만 달러.
백만불 고복희가 되겠습니다.
그건 그렇고,
매일 방을 청소해야 해요.
쳐다보는 걸 참을 수 없어
먼지와 머리카락이 뒹굴고 있어요
회전초처럼.
나도 그 사람들을 참을 수가 없어.
복희.
꽤 민감해요.
깨끗한.
미국에 집착합니다.
에피소드 2:
모집과 침투 사이
내가 어떻게 그 사무실에서 일할 수 있었나요?
한 가지만 기억하세요.
가장 영리하고 날카로운 사람을 찾으세요
무슨 일이 있어도 그들 옆을 지키세요.
알았어요?
영리하고 예리한 사람...
고마워요 장미씨.
한민투자증권
그렇죠. 저는 홍장미입니다.
저는 20살 초보 미니언입니다.
홍장미.
에티켓 강화 교육
여성 직원의 경우
한민패밀리의 새로운 구성원,
모두 만나서 반가워요.
참모장 송주란 입니다.
오전 훈련을 마치고,
너희 각자에게 배정될 것이다
당신의 부서에.
인사발령을 확인해주세요
나중에 게시판에
그리고 그것은 거창한 것이 아닙니다.
하지만 우리가 준비했어
모두를 위한 환영 선물.
20대에 꼭 해야 할 101가지
101가지 일을 할 시간이 있는 사람은 누구입니까?
고복희 선생님이 오셨어요
아침훈련을 지도하겠습니다.
신나는 회사생활을 위해
여러분 모두를 위해.
모두 최선을 다해 봅시다.
당신은 이것을 얻었습니다!
- 우리는 이것을 얻었다!
당신은 이것을 얻었습니다.
신입사원 전체 여성직원
본사 및 전 지점에서
같은 유니폼을 입으세요.
여자 라커룸
옷장 교체가 가능합니다.
옷장?
한복같은 가운?
당신이 입고 있는 것과 같은 옷장,
그래서 유니폼을 안팎으로 갈아입는다.
알겠어요. 당신은 정말 똑똑해요.
유니폼으로 갈아입을 수 있어요
10분 쉬는 시간에.
-네, 부인.
오른쪽.
긴머리는 뒤로 당겨야함
비행거리 없이
그리고 깔끔한 헤어네트로 마무리했어요.
스타킹은 30데니어 이상이어야 합니다.
타이츠? 밖은 아직도 너무 덥습니다.
좋아요.
당신은 유일한 사람이에요
지금은 그들 없이는요.
한민은 119 운동을 믿습니다.
회사 회식때,
우리는 한 종류의 술을 마신다.
단 한 라운드 동안만,
그리고 9시까지 마무리해요.
지출 보고서를 감독하는 여러분
특별한 주의를 기울여야 합니다.
-네, 부인.
점심으로 무엇을 먹어야 할까요?
다음으로 회의 프로토콜에 대해 논의하겠습니다.
장미야, 나 이거 받았어.
엄마가 나한테 용돈을 더 주셨어
동료들을 치료하기 위해…
돈을 절약하세요.
서울에 사는 것은 비싸다.
은주.
아무도 나에게 말한 적이 없습니다.
내 돈을 절약하기 위해.
주문할 준비가 되셨나요?
불고기 샌드위치 먹을래?
3개를 가져가겠습니다.
자연스럽게 고복희에게 점심을 대접하겠습니다
그리고 그녀의 좋은 편에 서세요.
선배에 대한 존경심이 없나요?
감히 나에 대해 욕하는구나
내 뒤에서?
재치 있게 말하는 게 아닌가
기본 보조 미덕?
누가 새 대통령이라고 말했나
새로운 조수가 생길까?
우리는 비서학 학위를 가지고 있습니다
4년제 대학교 출신.
오히려 우리가 더 정통해요
보조 미덕에.
지역 지점의 창구 직원
대통령 보좌관이 되다
그리고 그녀 자신도 그런 사람이라고 생각해요.
-무엇?
-사람들이 생각한 것도 당연합니다.
당신은 강회장의 '동반자'였습니다.
소문이 시작된 이유는
그게 유일한 설명인 것 같았어요.
그러니까 쥐가 책임져
그 저속한 소문 때문에
당신이었나요?
안 돼.
지금 당장 나를 놓아주는 게 좋을 것 같아요!
- 그 사람을 놔주세요.
-그만해요.
당신은 누구입니까, 시골뜨기?
시골뜨기?
맙소사.
그녀는 나를 저주했습니다.
욕설에 의지하지 맙시다.
여기서 우리는 모두 교육받은 여성입니다.
마치 여러분 모두가 "교육받은" 것처럼요.
넌 그냥 초보 하수인이야
상업 고등학교 졸업장.
나는 그렇게 무례한 적이 없었다
그리고 내 인생에서 멸시당했습니다.
당신, 문을 잠그세요.
-좋아요.
-무엇?
기다리다. 왜 문을 잠그는 거야?
- 왜…
- 거기 그대로 있어.
이와 같이!
-복희!
-복희야, 괜찮아?
가자!
-나를 놓아주는 게 좋을 것 같아요!
- 놔두세요.
가자. 지금 당장 나를 놓아주세요!
장미!
일어나세요!
깨우다!
장미!
나는 당신에게 쉽게 갔다!
행운의 별들에게 감사를 표하는 것이 좋습니다!
장미.
괜찮으세요?
뇌진탕이 발생하면 어떻게 되나요?
당혹감은 뇌진탕을 일으키지 않습니다.
일어나세요.
이제부터 일은 조심하세요.
장미.
손가락이 몇 개 보이나요?
그녀는 왜 그렇게 강한가요?
여성 직원에게만 해당
위반에 대한 징계 조치
장미야, 괜찮아?
응, 물론이지.
과제가 게시되었습니다.
우리 둘 다 7층에 있어요.
나는 무역 업무를 맡게 되었고,
그리고 당신은 위험 관리에 종사하고 있습니다.
위험 관리?
위험 관리, 연구,
회의실
연구는 위험 관리 대상인가요?
이용기 매니저
위험 관리, 공학 박사
신입사원 홍 선생님이신가요?
예.
우리 할까요?
우리는 좀 더 멀리 가야 합니다.
리스크관리부서
이것이다.
여기요.
도, 레, 미, 파, 솔…
안녕하세요.
저는 홍장미입니다.
안 돼!
리스크관리부서
부서 관리자 ALBERT OH
나는 몰랐다
이게 거기에 박혀 있었어요.
일주일분의 연체료를 지불했습니다.
청소직원에게 몇번이나 말했어요
책상을 청소하지 말라고.
어떻게 청소를 안 할 수가 있지?
부서장 책상?
그냥 놔둬
그리고 신입사원에게 인사를 해주세요.
그 사람인가...
나로부터 당신에게
...누가 나에게서 당신을 데려갔나요?
늦지 않았다고 맹세해요
특정 장면을 봤기 때문에
계속해서.
조심하세요.
그녀는 이제 막 20살이 되었고, 이제 겨우 어른이 되었습니다.
비록 그녀가 좀 늙어 보이더라도.
아 맞다. 새 대통령의 이름은 무엇입니까?
모르겠어요.
그들은 그의 임명식에 우리를 원해요.
그러면 알아보겠습니다.
한민 사장 신정우
임명식
이봐, 여기야.
신정우 회장
꼬마야!
신입 여성 직원
뒤쪽에 앉아야 해요.
장미야, 여기야.
왜 그 작은…
이쪽으로.
신정우 회장님을 환영해 주십시오.
안녕하세요.
나는 최신 회원이야
한민투자증권,
신정우.
한민은 명실공히
선도해 온 일류 기업
한국의 금융산업.
그러나 시대는 변화를 요구하고 있습니다.
나중에 뭐 먹을래?
장미?
자연스럽게 행동하세요.
당신에게는 자연스러운 것이 하나도 없습니다.
안 덥나요?
오늘 새 대통령이 나타났죠?
윤 이사님,
우리의 정보 수집 능력은
정말 그렇게 제한적인가요?
내가 알았더라면
신정우가 합류한다고 하네요
한민은 한 번도 발을 디딘 적이 없었을 거에요.
내 엉덩이를 숨겨라.
그 사람 알아요?
우리는 같은 팀이었어
예전 회계법인에서
그 전에 대학 졸업생이고…
그리고 열정적인 로맨스를 공유했나요?
열정적이었습니다…
아니요.
그것은 순수한 것 외에는 아무것도 아니었습니다.
12년 전, 1985년
금융감독서비스 CPA
정우.
금보님, 합격을 축하드립니다.
금보 씨, 이것 좀 보세요.
최고 득점자는 다음과 같습니다.
MS. 홍금보, 23, 서운대학교
더 따뜻하게 입어야 해요.
잘 지내요.
하지만 당신은 어떻습니까?
거기.
나도 합격했다.
나는 내 남자친구가 너무 자랑스러워요.
축하해요 신정우님.
정말 기뻐요.
축하해요.
홍 선생님.
상단의 정보를 검토해 주세요.
스타건설, 3월 인보이스
1987년 3월 1일부터 31일까지
머리를 몇 번이나 보셨나요?
금융감독원?
기회는 무엇입니까
신입 여성 직원의
대통령에게 달려가다
꼭대기 층에?
낮죠?
부서는 어때요?
리스크관리본부
인상적인 이름을 가지고 있고,
하지만 그건 벽에 난 구멍일 뿐이야
연구본부 사무실 내부.
Albert Oh 사업부장,
오덕규 전무이사의 아들이다.
아, 그 사람 벌써 부서장이에요?
분명 좋을 거야
회장의 손자가 된다.
그럴 수도 있을 거라 생각했는데
그에게서 뭔가를 얻으세요.
하지만 그 사람은 아무것도 모르는 사람이야
25세 은수저 꼬마.
그는 쓸모없는 로퍼입니다.
그 사람이 몰래 영화 공부를 하고 있다고 들었는데
미국으로 끌려가기 전.
그 사람은 하루종일 시간만 보내거든
사무실에서 영화를 보고 있어요.
방진목,
Yehppee 후보 2는 더 나을 것이 없습니다.
그 영구 관리자의 사무실은 다음과 같습니다.
그에게 돈을 지불하는 만화책 가게.
이 과장은 공학박사 학위를 갖고 있다.
그 사람은 사이버 뱅킹 개발자예요.
그는 하루 종일 코딩을 한다
증권사에 근무할 때.
그 사무실은 엉망이에요.
거기에는 아무도 일하지 않습니다.
말도 안 되는. 당신도 그렇게해서는 안됩니다.
그 사람들이 어떻게 감히 그런 짓을 할 수 있겠어요?
금융감독원 에이스 앞에서?
그 조수와 친구가 되어 보세요
필요한 정보를 얻으세요.
그런 다음 Yehppee를 찾는 데 집중하세요.
좋아요.
감독님, 파헤쳐 보세요
복희씨 좀 더 보고 하세요.
그녀의 평판이 어땠는지 알아보세요
이전 직장에서도 마찬가지다.
"고복희의 평판을 알아보세요."
노라가 배정되었습니다
귀하가 요청한대로 무역 부문에.
그렇습니까?
그녀가 얼마나 오래 지속될 것 같아요?
당신은 그녀에게 회사 지분 9%를 제안했습니다.
3개월 후.
노라가 포기하고 싶어도
최 마담이 허락할 리가 없어요.
그녀에게도 손을 빌려주는 게 어때요?
불행히도 그녀는 어머니를 닮아갑니다.
그녀는 약간의 지원을 받을 수 있었습니다.
당신보다 더 나은 자격을 갖춘 사람이 누가 있을까요?
사무실과 기숙사에서 그녀를 확인하세요
여유 시간이 있을 때마다.
그렇게 하겠습니다.
좋은.
안녕하세요. 들어오세요.
-둘이 얘기 좀 하도록 놔두겠습니다.
-괜찮은.
어느 날,
우리는 어디에서나 주식을 거래할 수 있을 거예요
우리에게 컴퓨터가 있는 한.
명휘는 예전에
그것에 대해서도 이야기해 보세요.
나는 내 아들에 대해 이야기하고 있습니다.
알겠어요.
그러면 인건비가 절감되겠죠.
얼마나 떨어질 것 같나요?
아직 정확한 계산을 해본 적은 없습니다.
괜찮은.
우리는 진행하면서 숫자를 계산할 수 있습니다.
제가 당신에게 묻고 싶은 것은 두 가지입니다.
새 대통령으로서.
첫째,
돌아서 줬으면 좋겠어
회사 내부의 불안
검찰 수사 이후부터다.
둘째,
얘기가 많이 나왔어요
한민 상속인에 대해.
딸이 있을 수도 있고,
하지만 모두 똑같다면
소년은 더 나아질 것입니다.
내 손자를 상속자로 삼고 싶어요…
하지만 그는 아직 갈 길이 멀다.
그의 아버지는 더 나을 것이 없습니다.
나는 당신을 갖고 싶었어요
신정우 대표이사,
내 손자의 가정교사가 되어주세요.
나는 완벽함과는 거리가 멀고,
하지만 난 최선을 다할 거야
두 가지 역할을 모두 수행합니다.
좋은. 감사합니다.
여기요.
회장님이 어떻게 나한테 이럴 수가 있지?
그 사람이 나 대신 외부 채용을 선택했다고요?
어떤 꼬마,
아직도 귀 뒤가 젖어 있군요.
젠장.
이것에 대해 더 이상 무심할 수 있습니까?
그것에 대해 놀라다
아무것도 바꾸지 않을 것입니다.
무슨 일이 일어났나요?
뒤에서 조용히 지내는 나한테?
그건 내가 알기 전이었지
강회장은 죽을 것이다.
정말로 우리 회사를 잃고 싶나요?
그 멍청한 바보 노라에게?
아빠.
그것은 처음부터 우리의 것이 아니었습니다.
우리는 그것을 우리 것으로 만들어야 합니다.
내 말 좀 들어봐, 아들아.
나는 이 투자에 내 인생을 걸고 있다.
아빠.
투자
원금 손실이 발생할 수 있습니다.
그거 알지?
난 아직 안 끝났어, 이 새끼야.
전무이사 아, 행운을 빕니다!
그 아이는 누구를 쫓는 걸까요?
주식거래의 전산화
9월 1일에 시작됩니다.
이를 통해 투자자는
자유롭게 거래를 수행하기 위해
그들이 원하는 곳 어디든,
사무실에서든 집에서든.
활기 넘치는 증권시장
예상된다…
-안녕하세요?
-강회장은 만나본 적 있나요?
그 괴짜는 안에서 죽어가는 게 분명합니다.
그는 당신을 스카우트하는데 많은 돈을 썼습니다.
글쎄,
나는 서울로 돌아오지 않았다
단지 돈 때문에.
계속 집중해야 해요.
안녕하세요, 홍 선생님!
상업성이 높다! 교복소녀! 너!
응, 전화할게.
오른쪽. 저는 홍장미입니다.
저는 20살 고등학교 졸업자입니다
초급 미니언으로 활동 중입니다.
제 이름은 홍장미입니다.
오른쪽. 홍 선생님.
파일은 다음과 같습니다.
내일 부서장 회의를 위해.
관리자에게 전달하세요.
지금.
나?
이메일을 보내세요.
당신은 컴퓨터를 가지고 있습니다.
새천년을 맞이하세요.
그때도 아직 여기 계시다면,
프로토콜을 자유롭게 업데이트하세요.
그날이 올 때까지,
당신, 홍 선생님,
안전하고 신속하게 배송해 드리겠습니다.
기다리다.
이 불쾌한 바보는 Yehppee일 수도 있습니다.
차정일 실장
한민 연구본부
예피 후보
혀를 깨물어보세요.
이렇게 하면 공식적인 액세스 권한이 부여됩니다.
연구본부 사무실로.
여기요.
이거 너무 무겁습니다.
고복희는 왜 아직 해고되지 않았나?
그녀가 도움을 요청하면 거절하세요.
만약 그녀가 송씨에게 우리 이야기를 하면 어떻게 될까요?
우리 셋이서 이야기를 제대로 하면,
그녀는 결국 거짓말쟁이가 될 것이다.
고복희는 행정의 따돌림꾼이 틀림없다.
아 맞다.
그 여자를 들여다봤어
휴게실에서 얼굴을 맞대고 넘어진 사람.
신입사원 홍장미 입니다.
그녀는 꽤 반항적이었어요
제물포여자상업고등학교에 있습니다.
그녀는 정말 대단해요.
그녀는 고기머리처럼 들린다.
그녀는 어쩌다 여기까지 온 걸까?
하지만 그날 그녀는 꽤 약해 보였습니다.
어쩌면 그녀는 자신의 이미지를 정리하고 있을지도 모릅니다.
종료 통지
Ms. Go, 우리가 계속 기다리겠습니다
9월 추석까지.
그리고 업무 개요를 정리합니다.
당신의 후임자를 위해.
송 씨.
내가 머물 수 있는 방법이 없을까?
내 동생이 풀려날 때까지만요?
강회장은 사망했다.
당신은 더 이상 여기에 있을 이유가 없습니다.
내 심부름을 해주셔서 감사합니다
이번에는.
넌 다른 직업을 찾을 거야
당신의 경험으로.
내 후계자가 누구인지 아시나요?
-환영.
-팀에 오신 것을 환영합니다.
신정우 회장은 무엇을 했나요?
우리 회사에 입사하기 전에?
야, 담배 좀 줘
차씨는 무엇을 했나요?
연구에서 더 일찍 말했습니까?
아, 신정우씨요?
그는 경제학 학위를 받았습니다
서운대학교 출신,
그런 다음 일했습니다
4대 회계법인 중 하나
보스턴에서 MBA를 받기 전에.
그는 사모펀드에서 일했다.
지금까지 홍콩에서.
그리고 그 사람은 미혼이에요.
바쁜 삶을 살았던 것 같습니다.
그는 대단한 사람인 것 같습니다.
오씨는 실망했을 것 같다.
나는 그가 그 자리를 차지할 것이라고 확신했다
아마도 그의 희망이 생겼을 것입니다.
우리 아빠는 실망하지 않아요.
그 사람은 부러워하는 표정이에요.
그 사람인가요? 오른쪽.
그게 더 비슷해요.
방진목.
그는 자신의 마음을 말하고,
연공서열에 관계없이.
그리고 Albert는 화를 내지 않는 것 같습니다.
그게 당신의 타입인가요?
-뭐라고요?
-신정우.
무엇?
신회장님은 기사같으시겠네요
홍씨의 눈에는 빛나는 갑옷을 입고 있다.
그 사람 꽤 성공한 사람이잖아요, 그렇죠?
나?
나는 성공한 남자를 원하지 않는다.
나는 단지 나 자신의 성공을 원할 뿐입니다.
그리고 패키지 전체를 살펴봅니다.
꼼꼼히 살펴보네요.
그녀는 외모에 관심이 있다.
- 그녀는 완전한 패키지를 원합니다.
-오른쪽.
-자, 마셔보자.
-팀에 오신 것을 환영합니다.
앞으로도 그럴 일은 없을 것이다.
가구당 하나의 유선전화.
1인당 무선전화기 1대씩 제공됩니다.
원한다면 "포켓 컴퓨터"입니다.
그 사람은 분명히 밖에 있어요.
컴퓨터로
당신의 손바닥 안에,
전화를 걸 수 있을 거예요
그리고 인터넷에 접속해 보세요.
발명가가 되어야 합니다.
증권사에 근무하지 않습니다.
얼마나 큰 손실인가?
한국 과학계를 위해.
그런 다음,
우리 영화 볼 수 있을까
우리 휴대폰에서도요?
- 이런…
- 우리 휴대폰이 온라인에 연결될 수 있다면,
그러면 우리는 주식을 거래할 수도 있어요.
-주식…
-가는 것 좀 봐.
미래의 자동차에 대해 이야기해 보세요.
다음에는 드라이버가 필요하지 않습니다.
왜 안 그래?
그것은 나쁜 생각이 아닙니다.
좋은.
지금 중요한 것은 그게 아닙니다.
지금 우리가 잘 지내면 누가 신경쓰나요?
송별회가 열릴 거야
어쨌든 추석 직후에요.
-그냥 마셔요.
-송별회요?
누가 떠나나요?
그렇다고 말하지 마세요, 방 선생님.
그를 위한 송별회?
예피 후보!
그가 정말 YEHPPEE가 될 수 있을까요?
그 사람은 아니야.
내가 왜 떠날까요?
우리는 분명히 당신에 대해 이야기하고 있습니다.
넌 그냥 우리의 위탁아동일 뿐이야
당분간.
기르다?
나?
나를 양육한다는 게 무슨 말이야?
기다리다.
-씨. 이씨? 무엇?
- 우리는 당신을 육성하고 있습니다.
벌써 8시 48분이에요. 시간이 없어요!
-가자.
-달리다.
-달리다!
-어디로?
잠깐만요, 방 선생님,
하던 말을 끝내세요.
-가다!
-어디로 가는 걸까요? 내가 해고되는 건가요?
이제 잘 지내면 말해줄게.
해물파전, 골뱅이국,
맥주 두 잔과 소주 두 잔.
-가다!
- 우리 어디로 가는 거야?
-2라운드.
당신은 들어 본 적이 있습니다
119 캠페인 맞죠?
한 라운드, 한 종류의 술…
그리고 오후 9시 이전에 해산하세요!
그건 다음을 위한 코드야
9시 이후에는 법인카드가 없습니다.
그럼 우리 술 마시러 달려가는 건가요?
회사에서 비용을 지불하게 하려면?
그래도 같이 달려갈 사람이 있어서
덜 창피하게 만듭니다.
글쎄요, 정말 당황스럽습니다.
8시 55분이에요! 달리다!
홍 선생님!
우리는 해물파전, 고둥국,
맥주 두 잔, 소주 두 잔!
그 카드를 긁으세요. 서두르다!
괜찮은.
와, 8:59:59. 안전한!
어디 보자.
홍 선생님, 합격하세요!
마지막으로 당신을 좋아하는 이유입니다.
즐기다.
자, 말해 보세요.
이 육성 사업.
이제 새로운 대통령이 생겼습니다.
새로운 상사, 새로운 조수.
나는 그럴 것 같아요
고복희 여사의 후계자?
그들은 내가 그러기를 원해
신정우 회장 비서?
그러니까…
아마 인터뷰 도중에
당신은 송씨에게 좋은 인상을 남겼습니다.
그 사이 고씨는 몇 점을 잃었다.
예방하지 못했다는 이유로
그 시험 문제 오류.
말할 것도 없이,
그녀는 29세의 노처녀이다.
본사에서는,
고등학교 졸업생은 30세를 넘기지 못합니다.
그것은 바로
그들을 위한 지역 지점.
이번이 2라운드이기 때문에
과학 이야기를 더 해야 할까?
고복희씨도 이 사실을 알고 계시나요?
선생님.
고등학교 졸업자를 새로 채용했다는 소식을 들었습니다.
내 자리를 차지하는 것입니다.
동료가 없을 수도 있어요
또는 비서학 학사 학위를 갖고 있거나,
하지만 난 경험이 더 많아
이제 막 시작하는 20대 청년입니다.
나에게 증명할 기회를 준다면,
최선을 다해 도와드리겠습니다
한국 생활에 적응하면서
송씨가 챙겨주신
필요한 모든 세부 사항이 이미 완료되었습니다.
그리고 내 조수에 관해서는,
나는 그것이 달려 있다고 믿는다
행정실에서 결정합니다.
네, 선생님.
좋아하는 커피나 요리가 있다면-
고 씨.
식사나 커피 가져오기
그것은 당신이 진정으로 누군가를 돕는 방법이 아닙니다.
젠장.
홍 선생님, 임명되셨어요
신 회장의 새 보좌관으로.
꼭 잘 가르쳐주세요
이번 주에는 고 선생님.
미스 고, 마지막 날
9월 13일이 됩니다.
홍 선생님, 행정실부터 시작하세요
추석 연휴 이후.
질문이 있으신가요?
내가 될 수 있는 방법은 없어
신정우의 조수.
송 씨.
한강을 넘어 세계로!
미래로!
이거 광고였어
한민의 1997년 후반 취입을 위해
여성 직원 중
고등학교 졸업장과 함께.
관리 직원이 나열되지 않았습니다.
제가 특별히 신청한
경영지원직을 위해
그래서?
관리에 있으면 내--
지금 건너게 해주세요.
신인들이 가질 수 있는 가장 큰 오해
입사에 대해서.
당신은 회사를 선택한다고 생각하십니까?
아니요.
기업이 선택하고,
그리고 그들은 당신을 어디에 사용할지 결정합니다.
마음에 들지 않는다면,
직장을 떠나야 합니다.
그만두고 싶나요?
나는 자판기 커피를 마시지 않는다.
당신은 대통령의 보좌관이 될 것입니다.
누가 그것을 거절하겠습니까?
나는 그 보조자들과 함께 일하지 않는 편이 낫다
휴게실에서 싸웠어요.
당신은 그다지 싸움을 벌이지 않았습니다.
싸움은 매우 일방적이었습니다.
복희.
신정우는 변화를 좋아하지 않는다.
일단 그 사람이 보면
당신이 직접 무엇을 할 수 있는지,
그는 새로운 조수를 요구하지 않을 것입니다.
그걸 어떻게 알아?
또한,
그 사람의 이름을 부를 수는 없어요.
그 사람은 네 친구가 아니야.
회장님한테 전화하실 건가요?
다음엔 그 사람 이름으로?
강필범이요?
요즘 아이들의 문제가 바로 이것이다.
누군가가 당신의 말을 들으면 어떻게 될까요?
여기에는 아무도 없습니다.
고 강 회장을 누구라고 말하겠습니까?
회사에서 가장 가까웠나요?
총책임자가 있었다면
그 사람이 가까이에 있었다면 그들이 당신을 도와줄 수도 있었을 거예요.
진지하게 호소해 보세요.
나는 당신과 함께 갈 수 있습니다.
어서 해봐요.
누가 도와줄까
상사 없는 조수?
이런.
그녀는 힘든 사람입니다.
어쩌면 그 사람이 정말로 나를 도우려고 하는 건 아닐까?
나의 앨버트.
오덕규 주니어
그 사람 잘 지내나요?
아시다시피 빅알은
놀라운 사람.
정말?
구체적인 예를 들어야 한다면?
솔직히 아무도 뭐라고 안 하겠지만
그 정도 키의 사람이라면
일주일에 두 번만 나타났습니다.
그럼에도 불구하고,
그는 6일 내내 여전히 나타나요.
아시다시피,
그는 정말 모범을 보여줍니다.
그게 내 생각이다.
시간 엄수는 기본
어느 조직에서나.
하지만 아시다시피,
그 시간 엄수
결코 당신이 눈에 띄는 데 도움이 되지 않습니다.
신 회장을 보세요.
그의 화려한 이력서는 그의 대중적인 이미지를 만들어줍니다.
어쩌면 그 사람은 너무 불쾌한 사람일지도 몰라
그 사람이 우리보다 위에 있다고 느끼기 때문에?
그 사람은 아직 나를 방문하지 않았어
자신을 소개합니다.
좀 문제가 되는군요.
-당신도 그렇게 생각하지 않나요?
-예.
그래서 난 전력을 다할 거야
그의 입문을 위해.
회장님은 유명해요
수많은 질문을 쏟아내기 위해
첫 번째 전체회의 때마다
이번 분기 맞죠?
네, 그렇기 때문에 연구 부서에서는
가능한 질문 목록을 준비합니다
매 분기마다 답변해 드립니다.
그렇죠, 그게 다입니다.
그런데 신 회장은
아직 그것에 대해 모릅니다.
그는 그렇지 않습니다.
아직 아님.
신정우의 붉어진 모습을 보니
질문에 대답하지 못한 후
회장이 그에게 매복 공격을 가했다…
아, 상상만 해도 소름이 돋네요.
나는 누구입니까?
나는 오덕규다.
하지만 그는 그것을 모릅니다.
그러니 말해 보세요.
계획 중이신가요?
자신을 정렬
그 명목상 신 회장이랑?
응.
붙잡을 것이 필요해요.
일이 잘못되면 편을 바꿀 수 있어요.
대통령실
홍 씨, 배달 시간이에요.
월요일 주간회의인데,
그러니 모든 것을 관리자에게 전달하세요.
이런, 항상 나에게 보내
이것 저것 전달하는 것.
그 사람은 왜 이메일을 쓸 수 없나요?
좀 살펴볼까?
그 사람이 보고서에 뭐라고 썼지?
별로 아무것도 아닌 것 같습니다.
자산관리부?
주간 회의 개요
금융 동향 및 경제 전망
보고서는 왜?
대통령실은 다른가요?
배회하는 게 뭐야?
당신은 미래를 주장하기 위해 여기에 있습니까?
이 목록은 무엇입니까?
모델 질문과 답변은?
회장 임기를 준비하기 위해
빠른 질문
첫 번째 분기별 회의에서.
연구가 그 역할을 담당하고 있습니다.
근데 왜 없어졌지
신 회장의 보고에서?
무엇? 어디 보자.
정말 빠졌어요.
그의 보고서에는 그것이 빠졌을 뿐입니다.
차 선생님께서 확실히 다 검토해 주셨네요
나한테 주기 전에.
의도적이었을 수도 있나요?
차정일, 그 멍청이.
그는 문제를 일으키는 데 능숙한 사람이고,
책임을 전가하고 물러나는 것.
그 회계 질문 오류
네가 지적했어?
나는 당신 앞에서 그에게 그것에 대해 말했습니다.
그는 나를 무시하고 그냥 지나쳐 버렸습니다.
그녀는 그를 정말로 싫어합니다.
그의 얼굴을 보면 알 수 있다.
그는 뻔뻔하고 매끈해 보인다.
그 사람이 그렇게 긴 회의를 했다는 게 당연하지
오 전무이사와 함께.
그는 분명히 Oh와 동조하고 있습니다.
이건 어때요?
늙은 경비병이 있는 동안
새로 온 사람과 장난을 치고 있어요.
네가 급습해서 신 회장에게 보여주다
당신이 얼마나 유능한 조수인지.
당신은 그 사람을 깨닫게 만들어요
그 경험은 이길 수 없습니다.
당신은 무엇을 말합니까?
나 방금 뒤에서 찔렸어
내가 믿었던 모든 사람들에 의해,
송씨부터 조수까지.
내가 왜 너같은 신인을 믿겠어?
나한테 교활하게 굴지 마.
당신이 내 입장을 노리고 있다는 걸 알아요.
그렇게 숨겼을까
내가 당신 일을 쫓고 있었다면?
머리를 내밀었을 텐데
그 사람이 나를 알아차리게 하려고요.
최고의!
사람들은 열심히 일한다고 생각한다
당신이 "최선을 다하는" 방법입니다.
하지만 그것은 잘못된 것입니다.
최대한, "최대한". 최고, "한심하다."
최대한 상대방을 속이는 것
"최선을 다해" 노력하고 있습니다.
이것은 당신과 나 모두에게 윈윈(win-win)입니다.
좋아요, 그렇죠?
최고의!
퇴근 후 대기하세요.
내가 부를 때까지, 알았지?
관리실로 오세요.
신 회장님은 오늘 출근하셨죠?
걱정하지 말고 미리 오세요.
바로 거기 갈게요.
자산운용 답안지
무역으로 이동합니다.
트레이딩 답안지
회계로 이동합니다.
우리는 섞일 것이다
모든 총책임자의 보고
그리고 신 회장에게
답이 있는 유일한 사람입니다.
우리 잡히면 어떡하지?
우리는 이것이 단순한 바인딩 오류라고 말할 것입니다.
누구든지 책임을 진다면,
차 선생님이겠죠.
연구는 보고서를 담당하고,
결국.
좀 너무 어린거 아냐?
이런 문제를 일으키려고?
나는 단지 내 모든 것을 바칠 뿐입니다.
우리는 즉시 해고될 것이다
우리가 잡히면.
복희.
당신은 이미 해고되었습니다.
나머지 파일은 그대로 두자
가기 전에 회의실에서.
좋아요. 정은 언제...
내 말은, 언제 그랬지?
신 회장은 오늘 출근하나요?
그는 그렇지 않았습니다. 그는 아직 여기 있어요.
그 사람 아직 여기 있어요?
괜찮습니다.
당신은 7시부터 여기에 있었어요
지금은 10시예요.
하지만 그 문은 한 번도 열리지 않았습니다.
사실,
그 사람은 매일 늦게까지 일해
9월 1일 합류한 이후부터다.
그 사람이 검토 중이었어
3년치 연차,
분기별, 월별 사업 계획,
투자실적,
심지어 미디어 트렌드까지요.
그는 먹기 위해 멈추지도 않습니다.
그에게 무엇을 좋아하는지 물어보니,
그리고 그는 나에게 말했다
그것은 당신이 진정으로 누군가를 돕는 방법이 아닙니다.
그냥 그에게 피자를 주문하세요. 그는 피자를 좋아해요.
어떻게 알 수 있나요?
위험 관리는 어디에 있습니까?
모든 사람들이 어울리고 이야기를 나눕니다.
오른쪽.
그런데, 나머지는 마무리하면 안 될까요?
우리 기숙사로 돌아왔어?
그래서 우리는 은밀하게 활동할 수 있어요
그리고 좀 더 정밀하게?
투자 성과 보고서
들어오세요.
피자를 가져왔어
저녁을 거른 것 같으니까.
선생님.
일할 계획이라면
또 밤이 깊어가는데,
나 집에 먼저 가도 괜찮아?
확신하는. 계속하세요.
감사합니다.
거절한남자
햄버거, 샌드위치, 샐러드
오늘 밤 피자를 받아들었어요.
왜 나를 돕는 거죠?
29년 후,
그런 건 없다는 걸 배웠어
자유로운 선의나 자선으로.
이건 나를 위한 것이지 당신을 위한 것이 아니라고 말했지요.
게다가 우리는 룸메이트예요.
일이 잘 안 풀리면,
우리 갈비 한 상자 사면 돼
강 대통령이 신뢰하는 동맹국을 방문하십시오.
바로 옆에서 무릎 꿇고 빌겠습니다.
그들은 실제로는 아니다
뇌물을 받는 타입.
갈비도 싸지 않아요.
그것은 여전히 ​​당신의 생명보다 저렴할 것입니다.
그리고 그들의 이름은 무엇입니까?
집중하다. 오타를 냈습니다.
거기.
오늘 우리 왜 일찍 들어가요?
오늘은 주간 회의가 있습니다.
그 휴게실 난투가 끝난 후,
다른 조수들과 Queen Bee…
맙소사.
지금은 7시 45분이에요.
대통령에게 업데이트하겠습니다.
그리고 8시 30분 주간 회의로 가세요.
-무엇?
- 무슨 일이야?
회의가 앞당겨졌습니다.
15분 후에 시작하겠습니다!
무엇?
-뛰자.
-좋아요.
한민투자증권
- 좋은 아침이에요, 선생님.
고 선생님은 어디 계시나요?
어떻게 나만 몰랐지?
분명하지 않나요?
잘난 척하는 조수 3인조
당신을 망치려고합니다.
어시스턴트가 늦어서는 안 됩니다.
주간 회의에.
왜, 당신은…
급한 일이 먼저다.
기다리다!
내 말.
이건 말도 안 돼요.
여기엔 사람이 한 명도 없어
내 질문에 대답할 수 있나요?
너희들은 모두 그냥
조용히 페이지를 넘기는 중!
믿을 수 없는.
지금은 그럴 때가 아니다
당신이 여유롭게 커피를 마실 수 있도록!
다 없애버려!
나는 이것을 믿을 수 없다.
이봐요, 여기로 들어가세요. 서두르다!
-갑시다.
-그 작은…
커피잔을 모두 가져오세요.
주간 회의 개요
신 회장님.
몇 가지 질문을 드리겠습니다.
어서 가십시오.
음…
세상에 누가...
가!
죄송합니다.
왜…
예상되는 Q&A입니다
회장님을 위해.
꼭 읽어보세요!
빗자루를 잡아야겠어요.
정말 창피해요!
어떻게 저런 멍청한 여자를 고용할 수 있지?
지금 진심인가요?
내가 얼마나 당황했는지 아세요?
너.
감히 머리를 높이 들고 있니?
아무것도 안 했을 때요?
젠장.
"젠장"?
젠장!
내가 해냈어, 알았지?
그들에게 그것을 꺼내지 마십시오.
망한 건 우리이지 당신이 아니예요.
거기 그냥 서 있지 마세요!
갑시다.
그 빌어먹을 꼬마.
빅 알, 우리가 망했다는 게 무슨 말이야?
대통령은 모든 자료를 원하고,
보고서부터 브리핑까지 디지털화
전사적으로 공유됩니다.
정보 공유 시스템을 통해?
누가 만들고 있나요?
그게 문제입니다.
위험관리부서입니다.
무엇?
그들은 우리가 성공하기를 원해요.
정말 그럴 수 있나요?
선량.
벌써부터 심장이 뛰고 있습니다.
잘 하실 거라 믿습니다, 이 선생님.
자, 누가 될까요?
대통령 비서실?
임원 및 총책임자
데이터 공부를 귀찮게 하지 마세요
남이 만든 대본만 외우면 되나요?
이것은 회사 성장의 길이 아닙니다.
덕분에 얼마나 낡았는지 알게 됐어요
이 회사의 관행은 다음과 같습니다.
송씨, 신정우입니다.
새로운 보좌관을 둔 새로운 대통령
모두를 어렵게 만들 수 있습니다.
저는 계속해서 고 선생님과 함께 일하겠습니다.
잘 지내세요.
그거 들었어?
선생님, 그러면 계속해도 된다는 뜻이에요
당신의 조수로 일하고 있는 거죠, 그렇죠?
네, 맞습니다.
너와 나는 비슷한 견해를 갖고 있는 것 같아
시장과 조직에서.
특히,
구현 제안
정보 공유 시스템입니다.
이용기 사이버뱅킹 개발자
추천
사이버뱅킹 개발자 추천
프로젝트를 감독하기 위해
통찰력도 있었다.
정보 공유 시스템 개발
그게 다 홍장미였다.
이 문제가 해결되길 바랍니다.
감사합니다.
나는 할 것을 약속한다
앞으로 최선을 다하겠습니다.
그런데 고 선생님.
네, 선생님?
어젯밤에 먹은 피자...
내가 피자를 좋아하는 걸 알고 있었나요?
그건 내 생각이 아니었어.
젊은 직원분이 추천해주셨어요.
룸메이트의 생각이었습니다.
드디어 이걸 버리게 됐네요.
이봐, 너!
얼마나 중요한지 아시나요?
주간 회의는?
우리 대학 졸업생들을 밀어붙일 수는 없어
옆으로 밀고 들어와!
이봐, 너!
나는 "안녕, 당신"이 아닙니다. 저는 홍장미입니다.
저는 홍장미예요
제물포여자상고 출신.
무엇? 당신은 문제가 있습니다
상업고등학교랑?
-아니요.
그렇다면 왜 그것을 무시합니까?
물론, 당신은 대학에서 그것을 배우지 않았습니다.
놀려야 하나?
동료를 괴롭히거나 말거나?
- 그러시면 안됩니다.
내가 너희 셋을 잡으면
또 하나의 저렴한 트릭을 뽑아,
왜 그들이 나에게 전화를 했는지 보여줄게
그 멍청한 놈.
육성에 최선을 다하자
건강한 작업 환경
사랑하는 자매 여러분, 상호 존중을 바탕으로 합니다.
좋아요?
신 회장은 하고 싶다고 말했다.
당신을 그의 조수로 계속 유지하십시오.
나는 그에게 괜찮다고 말했다.
계속 계셔도 됩니다.
고마워요, 부인.
꼭 열심히 하겠습니다.
또한,
너 강은주랑 같이 살아?
기숙사에 있지, 그렇지?
응, 그 사람을 어떻게 알아?
강은주는...
강필범 회장 딸.
고(故) 강회장이다.
이복 여동생.
그 사람이 우리 회장님 딸이에요?
노라는 오랫동안 해외에서 살았고,
그래서 그 사람은 한국에 친구가 없어요.
그녀에게도 회사 생활은 쉽지 않을 것이다.
그녀가 새로운 삶에 적응할 수 있도록 도와주세요.
그리고 매주 보고해
그녀가 어떻게 지내는지에 대해
3개월의 수습기간 동안.
당신은 이미 알고 있습니다.
이 모든 것은 당신과 나 사이에 있습니다.
네, 부인.
맡겨주셔서 감사합니다
그런 일로.
대통령은 나를 계속 유지하고 싶어한다
그의 조수로.
나는 그것을 알고 있었다.
그녀는 다음과 같은 소리를 하네
그녀는 모든 일을 합니다.
그것이 내가 말하는 것입니다.
사과하다.
오늘 일은 미안해요.
그리고 휴게실 사건에 대해서도요.
길을 잃다.
그들에겐 무슨 일이 있는 걸까요?
아마 당신이 계속 남을 거라고 들었을 것 같아요.
이미?
어쨌든,
감사합니다.
내가 도움을 요청해야 한다고 했잖아
하나부터
고인이 된 대통령이 가장 가까운 사람이었다.
밤새도록 머리를 쥐어뜯으며 지냈어요
소 선생님을 방문해야 할지 궁금해요
값비싼 갈비 한 상자와 함께.
소경동 선생님 말씀이시죠?
무역 부문에서요?
소경동
YEHPPEE일 가능성이 가장 높음
네, 소 선생님은 존경받는 분이에요.
한민의 노련한 베테랑.
강 회장은 그럴 때마다
힘든 결정을 내려야 했고,
그는 반드시 소 선생님과 상의했다.
알겠어요.
둘이 만났나?
강 회장이 죽기 전날?
검찰 수사가 그랬다.
늦게까지 만나서 일하다
한 달 동안 매일.
그러니까 경동.
강회장의 멘토
그리고 존경받는 사람,
한민의 노련한 베테랑.
조사 결과 그들은
한 달간 회의하고 야근을 한다.
그 사람은 Yehppee이겠죠.
네가 나한테 어떻게 물어봤는지 알지?
고복희를 알아보려고?
예.
뭔가 수상해요.
고복희에 대해서?
잘 지내세요.
한민에 다시 합류하기 전,
그녀는 지역 2층을 뛰어다녔어요
매년 금융기관.
그런데 여수 새나라은행 지점장입니다.
그녀를 경찰에 신고했습니다…
절도죄로.
고속버스
여수에서 서울로
- 뭐?
-다음 날,
보고서가 철회되었습니다.
그러나 그것은 또한 밝혀졌다
매니저가 횡령을 했다는 것.
그리고 고복희와 함께 돈이 사라졌다?
그랬다.
들어봐,
그 사람은 도둑이야
또 다른 도둑을 중상모략한 사람.
그녀를 어떻게 믿을 수 있습니까?
세상에 무슨 일이요?
YEHPPEE@KEBEO.CO.KR에서 보낸 새 메일
-"응"?
-예피와 나
장부를 정리하고 있어
내부 고발 목적으로.
대통령 집무실에서 받아가세요
12층에
한민 본사에서
- 거기는 없나요?
- 그럴 리가 없어.
지금 이게 뭔지 알았으니까,
또 깨끗한 점수를 만들어내겠습니다
그리고 사라집니다.
젠장, 횡령자를 어떻게 믿을 수 있습니까?
고복희가 프로라는 뜻이다.
강 회장의 일정.
그들은 이미 그것을 던지지 않았을 것입니다.
생각해 보세요, 홍금보.
당신은 10년 동안 일해왔습니다.
이것은 눈을 감고도 찾을 수 있습니다.
과일사탕
알겠습니다.
2월 사업계획
3분기 일정
찾았습니다.
무엇? 왜 비어 있나요?
네, 아직 사무실에 있어요.
곧 내려갈게요.
그는 왜 어둠 속에서 일합니까?
내 불쌍한 마음.
금보.
홍금보.
신유나에게 특별히 감사드립니다.
그녀의 외모에 대해
언더커버 미스홍
홍장미,
대통령이 당신을 요구하고 있습니다.
혹시 알고 계시나요?
소씨네 개 이름이요?
너무 예뻐요. 내 말은, 예피.
펌과 하이라이트는 어떻게 되나요?
고복희한테 다시 도전해봐야겠네요.
홍장미 씨, 무슨 일이에요?
당신은 무엇을 파고 있습니까?
아, 난 아니야…
블렌딩하는 것만으로는 충분하지 않습니다.
지금 당장 당신을 데리러.
어떻게 갈 수 있니?
더 많은 관심을 끌 수 있을까요?
홍씨에 대해서…
나는 그녀를 전에 어디선가 본 적이 있어요.
금융감독원
오늘 조사를 위해 여기에 올 것입니다.
금융감독원?
자막 번역: Justin S. Kim